Слайд 1: с именами и датой свадьбы

Слайд 2: Заголовок «Наши дорогие гости!» и дальше Письмо гостям (текст вставим сами), которое частично видно (первый абзац), а далее может раскрываться

3 слайд - Задумка (концепция) свадьбы описывается текстом ниже "Чтобы Вам было легче подобрать наряд и образ, условно, наша задумка - легкая летняя свадьба без лишних деталей, пышности и вывереннности, скромное и при этом теплое, нежное торжество. На что можно ориентироваться при продумывании своего образа: 

    - использование удобных и натуральных материалов, природных цветов и оттенков (сочетания пастельных и сочных свежих тонов, белого и зелёного, коричневого, серого, голубого, василькового или песочного), напоминающих деревенский быт и подлинную природу (в противовес роскоши); 
    
    - естественность, легкая небрежность, простота, отсутствие стремления к сложности, идеальности и выверенности образа (иными словами, не пытаемся лепить гламурный или роскошный образ, казаться кем-то другим, а скорее приукрашиваем то, что в нас уже есть). 

Без людей и нужного настроя никакой праздник не получится! Давайте не забывать, что веселье приходит только через участие и активность каждого в общем деле, а потому приветствуется и даже необходимо: 

    - не только подпивать, но также подпевать и запевать;
    
    - высказывание тостов, поздравлений по настроению и личным чувствам, а не по разнарядке; 
    
    - танцевать и веселиться до упаду!

Слайд 4: Где (карта). Станица Ахметовская, база отдыха Надежда

Слайд 5: Как добраться

Слайд 6: Регламент: 7-8 авг. прибытие, 8 авг. церемония и банкет; 9 авг. свадебный разгуляй, продолжение веселья; 10 августа - сборы и отъезд. База будет в нашем распоряжении с 7 по 10 августа включительно. Если планируете прибыть раньше даты торжества или задержаться после свадьбы, то можете рассчитывать на эти даты. На территории базы есть бассейн, баня, чан для купания, а рядом - речка, так что не забудьте взять плавательные костюмы для второго дня!

Слайд 7:

Опросник

— Фамилия, имя и отчество в отдельных полях
— присутствие (могу только основной день; буду все 2 дня; не смогу присутствовать вообще);
— можете ли приехать на день раньше и помочь с приготовлениями?
— откуда будет ехать
— как добираться (сам на личной машине; своим ходом на общ.транспорте; нужен трансфер);
— Основные предпочтения по напиткам (раскрывающее меню, не больше двух выборов можно делать): самогон, коньяк, вино белое, вино красное, не планирую пить алкоголь (вода и соки); 
— если есть песни, которые Вы хотели бы спеть или под которые очень хотели бы потанцевать, то напишите ниже их списком (с указанием «спеть»/»танцевать» в скобках)